Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/announcement.po
Languages: ja

source: Announcements
ja: アナウンス

source: Send me each notification separately
ja: 通知をそれぞれ個別に送る

source: Send me one email per day summarizing all low priority announcements
ja: 優先度の低いアナウンスは１日に1通だけまとめて送る

source: Do not send me low priority announcements
ja: 優先度の低いアナウンスは受け取らない

source: Announcement
ja: 添付

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/annc-access.properties:from
source: From
ja: 投稿者

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/annc-access.properties:date
source: Date
ja: 日時

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/annc-access.properties:subject
source: Subject
ja: 件名

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Announcement
ja: 添付

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:Attachments
source: Attachments:
ja: 添付ファイル:

source: An announcement has been added in the "{0}" site at (<a href="{1}">{1}</a>)
ja: お知らせが "{0}" サイトに追加されました (<a href="{1}">{1}</a>)

source: An announcement has been updated in the "{0}" site at (<a href="{1}">{1}</a>)
ja: お知らせが "{0}" サイトで更新されました (<a href="{1}">{1}</a>)

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:noti.subj
source: [ {0} - Announcement ] {1}
ja: [ {0} - アナウンス ] {1}

source: <hr/><br/>This automatic notification message was sent by {0} (<a href="{1}">{1}</a>).<br/> You can modify how you receive notifications at My Workspace > Preferences.<br/>
ja: この自動通知メッセージは {0} (<a href="{1}">{1}</a>)" により送信されました．<br/> お知らせの通知設定は "マイワークスペース→設定" から修正することができます．

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:noti.tag
source: ---------------------- This automatic notification message was sent by {0} ({1}). You can modify how you receive notifications at My Workspace > Preferences.
ja: ---------------------- この自動通知メッセージは {0} ({1}) によって送信されました． お知らせの通知設定は "マイワークスペース > 設定" から修正することができます．

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:at_date
source: at
ja: で

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:Subject
source: Subject:
ja: 件名

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:From
source: From:
ja: 送信者

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:Date
source: Date:
ja: 日時

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:Message
source: Message:
ja: メッセージ

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:Group
source: Group:
ja: グループ:

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:Public
source: Public
ja: 公開

# announcement/announcement-impl/impl/src/bundle/siteemaanc.properties:Allgroups
source: Site
ja: サイト

source: New posted item
ja: 新しく投稿されたアイテム

source: Existed item changed
ja: 既存のアイテムが変更されました

source: Posted item deleted
ja: 投稿されたアイテムが削除されました

source: High - All participants
ja: 高い - すべての参加者

source: Low - Not received by those who have opted out
ja: 低い - アクセスしていない参加者は受け取らない

source: None - No notification
ja: なし - 通知しない

source: Permissions
ja: 権限

source: Merge
ja: マージ

source: Reorder
ja: 順序変更

source: Back to Announcements
ja: お知らせに戻る

source: You have to select the announcement first!
ja: アナウンスをまず選択する必要があります!

source: Please choose only one announcement at a time to edit!
ja: 編集する場合はアナウンスを一つだけ選択してください!

source: You don't have permission to edit this announcement!
ja: このアナウンスを編集する権限がありません!

source: You need to fill in the title!
ja: 件名を入力してください!

source: You need to fill in the body of the announcement!
ja: アナウンス本文を入力してください!

source: You don't have permissions to create this announcement - {0}
ja: このお知らせを作成する権限がありません - {0}

source: you don't have permission to delete the messages.
ja: メッセージを削除する権限がありません．

source: you don't have permissions to delete this announcement - {0}
ja: このお知らせを削除する権限がありません - {0}

source: you don't have permissions to delete this announcement!
ja: このアナウンスを削除する権限がありません!

source: This item is being edited by another user. Please try again later.
ja: このアナウンスは他のユーザによって編集中です．しばらくしてから再試行してください．

source: You don't have permissions to access the message(s) - {0}
ja: メッセージにアクセスする権限がありません - {0}

source: This item is being edited by another user. Please try again later.
ja: このアイテムは他のユーザによって編集中です．しばらくしてから再試行してください．

source: You need to choose at least one group.
ja: グループを最低一つは選択する必要があります．

source: Message doesn't exist!
ja: メッセージが存在しません!

source: You need to select a Beginning and/or Ending Date when specifying dates!
ja: 日時を指定するときは「開始日時」および「終了日時」を選択する必要があります!

source: You cannot specify an ending date before its release date!
ja: 公開日時前に終了日時を指定することはできません!

source: An unknown error has occurred.
ja: 未知のエラーが発生しました．

source: This name has already been used
ja: この名前はすでに使用されています

source: Only 20 announcements can be displayed at a time!
ja: 一度に表示できるアナウンスは20個です!

source: The length of alias cannot be greater than 99 characters
ja: エリアスの長さは99文字以上にはできません

source: Now null
ja: なし

source: Setting options for Announcements in worksite
ja: ワークサイトのアナウンスに関する設定オプション

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:java.yes
source: Yes
ja: はい

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:java.no
source: No
ja: いいえ

source: You don't have permissions to access the message(s) - {0}
ja: メッセージにアクセスする権限がありません - {0}

source: the announcement
ja: アナウンス

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:java.ann
source: announcement
ja: アナウンス

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:java.set
source: Set permissions for Announcements in worksite
ja: ワークサイトのアナウンスの権限設定

source: Alert: {0}
ja: 警告: {0}

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:gen.new
source: Add
ja: 追加

source: Remove
ja: 削除

source: Remove
ja: 削除

source: Edit
ja: 修正

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:gen.site
source: Site
ja: サイト

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:gen.from
source: Saved By
ja: 保存者

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:gen.date
source: Modified Date
ja: 日時

source: Beginning Date
ja: 開始日時

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:gen.mod
source: Modified Date
ja: 修正日時

source: Ending Date
ja: 終了日時

source: Subject
ja: 件名

source: attachment
ja: 添付

source: <span class="highlight">Draft - </span> {0}
ja: - <span class="highlight">ドラフト</span> {0}

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:gen.save
source: Save
ja: 保存

source: Update
ja: 更新

source: Cancel
ja: キャンセル

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:gen.first
source: First
ja: 最初

source: Previous {0}
ja: 前の {0}

source: Next {0}
ja: 次の {0}

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:gen.last
source: Last
ja: 最後

source: Choose page size
ja: ページサイズを選択

source: To operate the combo box, first press Alt+Down Arrow to open it, and then use the up and down arrow keys to scroll through the options.
ja: 「Alt + 上矢印キー」または「Alt + 下矢印キー」でメニューをスクロールさせることができます

source: Assignment Link
ja: 課題リンク

source: There are currently no announcements at this location.
ja: 現在アナウンスはありません．

source: Table contains a list of announcements. It is five columns wide and each row contains a single announcement. Column one indicates if the announcement has an attachment, column two contains the title of the announcement, column three has the name of the author, column four shows the recipient, column five contains the date and time of publication.
ja: テーブルにはアナウンス一覧が表示されています．各行は一つのアナウンスを表しており，5列で構成されます．1列目には添付があるかどうかが表示され，2列目にはアナウンスのタイトル，3列目には投稿者の名前，4列目には受信者，5列目には公開された日時が表示されます．

source: Table contains a list of announcements. It is five or six columns wide and each row contains a single announcement. Column one indicates if the announcement has an attachment, column two contains the title of the announcement, column three has the name of the author, column four shows the recipient, column five contains the date and time of publication, column six, if present, contains a checkbox - selecting it will mean you want to remove this announcement. The following row will contain announcement text if site owner has set it to be so.
ja: テーブルにはアナウンス一覧が表示されています．各行は一つのアナウンスを表しており，5列または6列で構成されます．1列目には添付があるかどうかが表示され，2列目にはアナウンスのタイトル，3列目には投稿者の名前，4列目には受信者，5列目には公開された日時が表示されます．6列目にチェックボックスが表示されている場合は，選択することでアナウンスを削除することができます．サイト所有者が設定している場合は次の行にアナウンス本文が表示されます．

source: Table contains a list of announcements. Each announcement takes up two rows. The first row contains the announcement title and links to edit or delete if you have those permissions. Second row contains the text of the announcement.
ja: テーブルにはアナウンス一覧が表示されています．各アナウンスは2列で構成されます．1列目には，アナウンスタイトルと編集または削除のリンクが権限に応じて表示されます．2列目には，アナウンス本文が表示されます．

source: There are currently no public announcements at this location.
ja: 現在公開されているアナウンスはありません．

source: There are currently no group announcements at this location.
ja: 現在，この場所にはグループアナウンスメントはありません．

source: Sort by subject
ja: 件名でソート

source: Sort by subject ascending
ja: 件名で昇順にソート

source: Sort by subject descending
ja: 件名で降順にソート

source: Sort by originating site
ja: オリジナルサイトでソート

source: Sort by originating site ascending
ja: オリジナルサイトで昇順にソート

source: Sort by originating site descending
ja: オリジナルサイトで降順にソート

source: Sort by author
ja: 投稿者でソート

source: Sort by author ascending
ja: 投稿者で昇順にソート

source: Sort by author descending
ja: 投稿者で降順にソート

source: Sort by modified date
ja: 日時でソート

source: Sort by modified date ascending
ja: 日時で昇順にソート

source: Sort by modified date descending
ja: 日時で降順にソート

source: Sort by release date
ja: 開始日時でソート

source: Sort by release date ascending
ja: 開始日時で昇順にソート

source: Sort by release date descending
ja: 開始日時で降順にソート

source: Sort by retract date
ja: 終了日時でソート

source: Sort by retract date ascending
ja: 終了日時で昇順にソート

source: Sort by retract date descending
ja: 終了日時で降順にソート

source: Sort by audience
ja: 閲覧者でソート

source: Sort by audience ascending
ja: 閲覧者で昇順にソート

source: Sort by audience descending
ja: 閲覧者で降順にソート

source: Opens in a new window
ja: 新規ウィンドウに開く

source: Edit draft announcement
ja: ドラフトのアナウンスを編集

source: Edit draft announcement {0}
ja: お知らせのドラフトを編集 {0}

source: Edit announcement {0}
ja: お知らせを編集 {0}

source: View announcement {0}
ja: お知らせを表示 {0}

source: Remove announcement {0}
ja: お知らせを削除 {0}

source: For
ja: 対象

source: Remove?
ja: 削除?

source: public
ja: 公開

source: Select to remove
ja: 削除するものを選択してください

source: Announcements
ja: アナウンス

source: Viewing {0} - {1} of {2} items
ja: {2} 件のうち {0} - {1} 件目を表示

source: viewing announcements from the last {0} days
ja: 過去 {0} 日間のお知らせを表示

source: Recent Announcements Options
ja: 「最近のアナウンス」のオプション

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:gen.show
source: show {0} items...
ja: {0} 件表示...

source: Display Options
ja: 表示オプション

source: Show announcement body
ja: アナウンスの本文を表示

source: Characters in body
ja: 本文の文字数

source: Show about
ja: 概要を表示

source: Display Limits
ja: 制限を表示

source: Number of days in the past
ja: 過去の日数

source: Number of announcements
ja: アナウンスの件数

source: Options
ja: オプション

source: Sortable table view
ja: ソート可能なテーブル表示

source: Sortable table view with announcement body
ja: ソート可能なテーブル表示（本文を含む）

source: List view with announcement body
ja: アナウンス本文とともに一覧表示

source: First 50 Characters
ja: 最初の50文字

source: First 100 Characters
ja: 最初の100文字

source: All
ja: すべて

source: You are currently setting options for announcements.
ja: アナウンスのオプションを設定中です．

source: You are currently setting options for recent announcements.
ja: 最新のアナウンスのオプションを設定中です．

source: RSS Feed Options <i>public announcements only</i>
ja: RSSフィードオプション <i>全員へのお知らせだけ</i>

source: RSS Alias (40 chars max)
ja: RSS エイリアス

source: Deleting announcements...
ja: アナウンスを削除中...

source: Are you sure you want to delete the following announcements?
ja: 以下のアナウンスを削除してもよろしいですか?

source: Table contains list of sites you can merge announcements from. Column 1: site title. Column 2: checkbox to select.
ja: アナウンスをマージできるサイトの一覧．最初のカラムは「サイトタイトル」，2番目のカラムは「選択用のチェックボックス」です．

source: Select what announcements you want to merge into this site.
ja: このサイトにマージしたいアナウンスを選択してください．

source: Show Announcements from Another Site
ja: 他のサイトからアナウンスを表示

source: Show Announcements
ja: アナウンスを表示

source: Announcement
ja: アナウンス

source: Display to Non-Members
ja: メンバー以外にも表示

source: Message
ja: メッセージ

source: Attachments
ja: 添付

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:meta.prev
source: Previous
ja: 前

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:meta.next
source: Next
ja: 次

source: Return to List
ja: 一覧に戻る

source: Groups
ja: グループ

source: Announcement Preview
ja: アナウンスのプレビュー

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:pre.notif
source: Email Notification
ja: メールによる通知

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:pre.post
source: Post Announcement
ja: アナウンスを追加

source: Post Announcement
ja: アナウンスを追加

source: Edit Announcement
ja: アナウンスを編集

source: Complete the form, then choose the appropriate button at the bottom.
ja: フォームに入力し，画面最後のボタンを押してください．

source: Required items marked with a <span class="reqStarInline">*</span>
ja: <span class="reqStarInline">*</span> は必須アイテムです

source: Update the form, then choose the appropriate button at the bottom.
ja: フォームを更新し，画面最後のボタンを押してください．

source: Announcement
ja: アナウンス

source: <span class="reqStar">*</span>Body
ja: <span class="reqStar">*</span> ボディ

source: Announcement title
ja: 件名

source: Reorder Announcements
ja: お知らせの順序変更

source: To reorder, drag and drop list items and then click Update.
ja: 順序変更する場合は，一覧のアイテムをドラッグアンドドロップして "更新" をクリックします．

source: You can also edit list order numbers.
ja: 一覧順序番号を編集することもできます．

source: Tab into list and hold Control key and use arrow keys to sort.
ja: "タブ" キーで一覧に移動し， "コントロール" キーで保持し，矢印キーを使ってソートします．

source: Undo last
ja: 最後を元に戻す

source: Undo all
ja: すべてを元に戻す

source: A number smaller than # please!
ja: # より小さい数字でお願いします!

source: Attachments
ja: 添付

source: Email Notification
ja: メールによる通知

source: Attachment
ja: 添付

source: Add Attachments
ja: 添付を追加

source: Add/remove attachments
ja: 添付を追加/削除

source: No Attachments Yet
ja: 添付はありません

source: Table contains list of groups. First will contain checkboxes, second will contain the group name, third the group description. Header links can be used to sort.
ja: グループ一覧です．最初のカラムは「チェックボックス」，2番目のカラムは「グループ名」，3番目のカラムは「グループの説明」です．ヘッダのリンクはソートのために使用します．

source: toggle select all
ja: すべて選択をトグル

source: Title
ja: タイトル

source: Description
ja: 説明

source: High - All participants
ja: 高い - すべての参加者

source: Low - Not received by those who have opted out
ja: 低い - アクセスしていない参加者は受け取らない

source: None - No notification
ja: なし - 通知なし

source: See revision history
ja: 編集履歴を表示

source: High priority
ja: 高い優先度

source: Low priority
ja: 低い優先度

source: No notification
ja: 通知なし

source: None - saved as draft
ja: なし - 下書きとして保存

source: Table contains history of revisions. Col 1: date revised; col 2: notification setting used when was revised; col 3: when announcement is set to display if display is delayed
ja: 編集履歴一覧です．1 列目は日時，2 列目は編集されたときに使用される通知設定，3 列目は表示が遅れるかどうかを表示するようにお知らせが設定されたときです．

source: Date revised
ja: 日時が編集されました

source: Notification setting
ja: 通知設定

source: Availability setting
ja: 利用可否設定

source: Set to display and be sent on {0}
ja: {0} に表示して送信するように設定

source: Set to display on {0}
ja: {0} に表示するように設定

source: Save Draft
ja: ドラフトを保存

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Preview
ja: プレビュー

source: Processing ...
ja: 処理中 ...

source: Access
ja: アクセス

source: This announcement is <strong>publicly viewable</strong>
ja: このアナウンスは<strong>サイトに関係なくすべてのユーザ</strong>に表示されます

source: Only <strong>members of this site</strong> can see this announcement
ja: このアナウンスは<strong>このサイトのメンバだけ</strong>が見ることができます

source: Display this announcement <strong>to selected groups</strong> only
ja: このお知らせは<strong>選択したグループ</strong>だけが閲覧可能

source: View
ja: 表示

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:view.all
source: All
ja: すべて

source: Public
ja: 公開

source: By group
ja: グループごと

source: public
ja: 公開

source: site
ja: サイト

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:group
source: Group
ja: グループ

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:groups
source: Groups
ja: グループ

source: Select day
ja: 日を選択

source: Select month
ja: 月を選択

source: Select year
ja: 年を選択

source: Select hour
ja: 時を選択

source: Select minute
ja: 分を選択

source: Select AM or PM
ja: 午前/午後を選択

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:jan
source: JAN
ja: 1月

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:feb
source: FEB
ja: 2月

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:mar
source: MAR
ja: 3月

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:apr
source: APR
ja: 4月

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:may
source: MAY
ja: 5月

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:jun
source: JUN
ja: 6月

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:jul
source: JUL
ja: 7月

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:aug
source: AUG
ja: 8月

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:sep
source: SEP
ja: 9月

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:oct
source: OCT
ja: 10月

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:nov
source: NOV
ja: 11月

# announcement/announcement-tool/tool/src/bundle/announcement.properties:dec
source: DEC
ja: 12月

source: Popup date selector
ja: 日時選択をポップアップ

source: Availability
ja: 表示方法

source: Show
ja: 常に表示

source: Hide
ja: 表示しない

source: Specify Dates
ja: 日時を指定

source: Beginning
ja: 開始

source: Ending
ja: 終了

source: (<strong>Post</strong> and display this announcement immediately)
ja: (<strong>投稿</strong>し，このお知らせを今すぐ表示する)

source: (<strong>Draft mode</strong> - Do not display this announcement at this time)
ja: (<strong>下書きモード</strong>で，このお知らせを表示しない)

source: (<strong>Choose when</strong> this announcement will be displayed)
ja: (<strong>日時を選んで</strong>このお知らせを表示)

source: Date:
ja: 日付:

source: Time:
ja: 時刻:

source: Represents announcements for a given site (including merged announcements) or all announcements for a user. Also includes Message Of The Day and public announcements. There are two optional URL parameters available: 'n' to set the total number of announcements returned, and 'd' to set the number of days in the past to retrieve announcements for. If these parameters are not set, they are retrieved from the tool configuration, or the standard defaults of n=3 and d=10 are used. For example /announcements/site/mercury.json?n=20&d=100 will retrieve up to 20 total announcements for up to 100 days ago.
ja: 指定されたサイトに対するお知らせ (マージされたお知らせを含む) またはユーザに対するすべてのお知らせを表します．今日のメッセージおよび公開のお知らせも含みます．オプションの URL パラメータが 2 つあります: 'n' はお知らせの検索結果の合計を，'d' はお知らせを取得する日数です．パラメータの指定がない場合は，ツール設定の指定に従うか，デフォルト値である n=3, n=10 が使用されます．例えば，/announcements/site/mercury.json?n=20&d=100 は過去 100 日間について最大 20 件のお知らせを取得します．

source: Retrieve the announcements for a site. If you are not logged in, you will only receive the public announcements for this site.
ja: サイトのお知らせを取得します．ログインしていない場合，このサイトの公開のお知らせのみ受信します．

source: Retrieve the announcements for the current user. If you are not logged in, you will only receive the MOTD announcements.
ja: 現在のユーザのお知らせを取得します．ログインしていない場合は，今日のお知らせのみを受信します．

source: Retrieve only the MOTD announcements.
ja: 今日のお知らせのみを取得

source: Retrieve an announcement based on the path used by the announcements service internally, ie /announcement/msg/{siteId}/{channelId}/{announcementId}. Context is normally the site ID and the channelId is normally "main" unless there are multiple channels in a site. For example /announcement/msg/21b1984d-af58-43da-8583-f4adee769aa2/main/5641323b-761a-4a4d-8761-688f4928141b
ja: お知らせサービスによって内部的に使用されるパスに基づいて，お知らせを取得します． 例えば /announcement/msg/{siteId}/{channelId}/{announcementId}. サイトに複数のチャネルがなければコンテキストは通常サイトIDでチャネルIDは通常"main"です．例えば /announcement/msg/21b1984d-af58-43da-8583-f4adee769aa2/main/5641323b-761a-4a4d-8761-688f4928141b

source: Retrieve an announcement based on the given siteId and messageId. eg /announcement/message/{siteId}/{msgId}
ja: 与えられたサイトIDとメッセージIDに基づいて，お知らせを取得します．例えば /announcement/message/{siteId}/{msgId}

source: Message Of The Day
ja: 今日のメッセージ

source: Create announcements
ja: お知らせを作成

source: Read announcements
ja: お知らせを読む

source: Edit all announcements
ja: すべてのお知らせを編集

source: Edit own announcements
ja: 自分のお知らせを編集

source: Delete all announcements
ja: すべてのお知らせを削除

source: Delete own announcements
ja: 自分のお知らせを削除

source: Read all draft announcements
ja: すべてのお知らせの下書きを読む

source: Access all group announcements
ja: すべてのグループお知らせにアクセス
